

个人介绍页


# 田宇

男,天津人,也在天津工作,90后.

计算机专业毕业,专科.

2013-至今 天津易遨科技

对某些事物具有强烈强迫症(比如电脑桌面必须没有一个图标,干净整洁,不管是win还是mac).
喜欢写程序时敲击键盘的感觉,以用户用上我的软件而感到满足,成就感爆炸.



# 喜欢,爱好
开源 分享 PHP JS HTML CSS PHPStorm
徒步 旅行 结交各地的朋友 (徒搭过川藏线,独自旅行东三省-漠河,北疆-喀纳斯-伊犁,内蒙古,其他)



期待
工作再上一层 VR眼镜 无人机 树莓派


联系方式,社交
微博 email 知乎 github facebook  twitter

技能



技能清单：

操作系统：Linux/OS X/Windows

应用开发：PHP/Python

PHP框架：Laravel/CodeIgniter/Yii

Python框架：Bottle/Flask

前端框架：Bootstrap/AngularJS/jQMobile/PureCSS/ionic/React

关系数据库：MySQL/SQL Server/PostgreSQL/SQLite

NoSQL：Memcache/Redis/MongoDB

云平台：GAE/SAE/BAE/阿里云/OpenShift/SendGrid

开放平台：微博应用开发/微信公众平台/腾讯开放平台

版本管理：Git/Svn

对同一个问题，如果我们持有相同或相似的看法，那么就让我们为彼此间的默契而快乐；否则，就让我们为得到一个心灵碰撞的机会而快乐吧！




分类: Flink6Hexo8Linux/Unix5Python3分布式系统6杂项资源5程序设计14编程语言5职场生涯2读书笔记1随笔生活9
标签: 2PC Clojure Coding Discourse Flink Flink原理与实现 Flink官方文档翻译 Git GitHub HBase Hexo
        Jacman Java Linux基础 Mac NWR ODPS Paxos Python Singleton Spark VPS jQuery metrics redis
        scrapy shadowsocks thrift 全排列 全组合 内存管理 分布式 协同过滤 博客 双检锁 反压 启动流程 多线程 工具 开源项目
        教程 文件系统 权限 模拟登录 正则表达式 游记 源码 源码分析 爬虫 生活 码农圈 科学上网 笔记 算法 设计模式 译文 读书 进程
        部署 阿里推荐大赛 面经 面试